Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: PHR/PHR/*.lproj/UzysAssetsPickerController.strings
Languages: ja

source: Choose photos
ja: 写真を選択

source: Choose a photo
ja: 写真を１枚のみ選択

source: Only choose one file!
ja: ファイルを１個のみ選択

source: Choose media
ja: ビデオおよび写真を選択

source: Choose videos
ja: ビデオを選択

source: Choose a video
ja: ビデオを１本のみ選択

source: No Photos or Videos
ja: 写真、またはビデオなし

source: You can sync photos and videos onto your iPhone using iTunes.
ja: iTunes を使って、他デバイスから写真とビデオを同期できます。

source: This app does not have access to your photos or videos.
ja: このAppには写真およびビデオへのアクセス権がありません。

source: You can enable access in Privacy Settings.
ja: ”プライバシー設定”でアクセスを有効にできます。

source: No Photos
ja: 写真なし

source: You can sync photos onto your iPhone using iTunes.
ja: iTunes を使って、他デバイスから写真を同期できます。

source: No Videos
ja: ビデオなし

source: You can sync videos onto your iPhone using iTunes.
ja: iTunes を使って、他デバイスからビデオを同期できます。

source: You can sync media onto your iPhone using iTunes.
ja: iTunes を使って、他デバイスから写真とビデオを同期できます。

source: Error
ja: エラー

source: Device has no camera
ja: 本デバイスにはカメラがない

source: User need accept allow photo
ja: 写真へのアクセスを許可してください

source: The photo share of from the library to allow the photos save to the camera roll.
ja: ライブラリからの写真のシェアをカメラロールへの写真の保存を許可します。

source: 1. Go to Setting
ja: １．［プライバシー］をタップ

source: 2. On Photo Setting
ja: ２．写真をオンにする

source: Allow access
ja: アクセスを許可
